# Новые фичи

| Название | Описание | Критичность | Сложность |
| --- | --- | --- | --- |
|  добавить попытки и continue при поражениях|  |  |  |
|  поднять линию езды в shot'em up| должна быть возможность заезжать выше по дороге и не должно быть возможности съезжать с дороги внизу, стрельбу при этом придется сделать горизональной (без небольшого угла вверх) чтобы попадать по нижним наземным врагам; возможно проблема в том, что положение дороги в векторном и в арт вариантах игры различаются, при отключении ассетов верхняя и нижняя линии езды выставлены правильно |  |  |
|  добавить больше тестовых сцен| например непрерывная ходьба в brawler  моде, прыжок в brawler моде, прыжок прюс удар |  |  |
|  добавить отладочныйй дев мод, отключающий ассеты, можно через консольную команду |  |  |  |
